♪혼란에 직면해서♪
♪당신의 뿌리는 굳건히 자리잡고 있습니다♪
♪이 땅으로♪
♪파도를 쫓아♪
♪나의 나뭇잎이 펄럭인다♪
♪수평선♪
♪멀리서 바라보며♪
♪세상의 끝에서♪
♪영원하다♪
♪만나고 헤어질 때♪
♪서로 의지
하다가 멀어질 때♪
♪잊어버린 적 없어♪
♪검의 반짝임이 끊어지듯이♪
♪얼룩덜룩한 하늘을 통해♪
♪떨어지는 꿈들♪
♪바람에 부서지네♪
♪바람이 파도를 가르듯♪
♪수천 개의 돛이 교차하는 모습을 지켜봅니다♪
♪광활한 대지와 끝없는 바다♪
♪갑옷과 붉은 로브가 높이 날아오르네♪
♪씁쓸함과 강렬한 감정, 그리고 즐거운 모험 앞에 ♪
♪당신이 내 곁에만 있기를 바랍니다♪
♪인생이 제공하는 것을 최대한 활용하기♪
♪뿌리가 얽힌 우뚝 솟은 나무처럼
끝까지 함께하겠습니다♪
♪ 어깨에 앉는 반딧불이를 바라보며 ♪
♪이 세상에는 후회도 의심도 없어♪
=사랑의 나라=
=에피소드 25=
(어느)
사람들은 서로 다른 열망을 가지고 있습니다.
어떤 사람들은 세상을 지배하고 싶어합니다.
하지만 저는 단지 약속을 지키고 싶을 뿐입니다.
세상이 평화로울 때,
국경을 지키고 싶다
당신과 함께 라오란 고개에서.
내가 너와 함께 라오란 고개로 돌아가고 싶지 않다면 어떻게 하지
?
내가 당신에게 강요할 수 없다는 걸 알아요.
하지만 나는 바란다
당신은 나와 함께 갈 수 있습니다
난 당신을 좋아하기 때문에.
진왕님, 돌아가주세요.
난 다 말했어
난 말하고 싶었어.
잉...
떠나주세요.
서로 설득이 안 되니까.
시간을 좀 갖자
그것에 대해 생각합니다.
♪추억이 부서지고 가라앉기를 기다리며 ♪
♪마음 속 감정의 상처♪
그날 내가 틀렸어.
너한테 그런 거친 말을 하지 말았어야 했는데 .
하지만 나는 당신의 감정을 이해합니다.
내가 목숨을 희생하는 걸 보고 싶지 않잖아
다른 사람을 위해
당신이 나를 사랑하기 때문에.
♪나는 처음의 순간으로 돌아가고 싶다 ♪
만약 우리의 입장이 바뀌었다면,
나도 똑같이 할 것 같아요.
점은 무엇인가
지금 이런 말을 하는 겁니까?
그냥 돌아가세요.
지체하지 마세요
군사 준비.
♪추억을 붙잡고♪
♪기다림은 나의 끈기♪
♪사랑이
너와의 약속을 기억한다면♪
♪운명을 거스르면서도
당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪
♪사랑이
우리가 한 약속을 아직도 기억한다면♪
♪이 사랑이 나에게 상처를 주더라도
나는 계속 당신을 위해 살아갈 거예요♪
♪추억을 붙잡고♪
♪기다림은 나의 끈기♪
♪사랑이
너와의 약속을 기억한다면♪
♪운명을 거스르면서도
당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪
시치 씨,
고개를 떠날 때 이쪽으로 올 줄 알았어 .
그래서 우리 부하들을 데려왔어
여기서 만나려고.
그래서 당신은 어떻게 생각하십니까?
우리는 꽤 충성스럽죠?
누군가와 달리
자기 동생을 쓰러뜨린 사람.
먼저 돌아가세요.
근처에 매복 공격이 있습니다.
괜찮은.
철회하다.
도자.
타오지,
내가 가져
당신이 가장 좋아하는 말린 견과류.
여기요.
뭐가 문제 야?
말린 견과류를 더 이상 먹고 싶지 않으신가요 ?
말린 견과류를 먹고 싶지 않다는 것은 아닙니다 .
그냥 내일이면 돼
나는 그 중위와 함께 떠나야 해요
군대가 철수한 후.
왜 그렇게 빨리요?
위대한 장군은 배웠다
중위가
갑자기 중병에 걸렸습니다.
그는 매우 걱정했다
그리고
He 중위를 직접 호위하러 오라고 주장했습니다.
하지만 그는 위대한 장군이다
두 도시를 담당하고 있다.
만약 통령에 갑자기 나타난다면,
법원에서 오해를 불러 일으킬 수도 있습니다 .
그래서 중위는
빨리 철수해야 한다고 하더군요.
그래서 우리는
도중에 위대한 장군을 만날 수 있습니다.
그럼 내일은 내가 가서 보내줄게.
귀찮게 하지 마세요.
중위는 기분이 좋지 않습니다.
나는 그녀를 원하지 않는다
Zhenxi 군대의 누군가를 만나기 위해.
내가 가서 Shiqi 씨와 얘기해 볼게
허 중위에게 사과하기 위해.
돌아와.
방해하지 마세요
당신이 아무것도 모른다면.
하지만...
하지만 난 당신과 헤어지고 싶지 않아요.
꿈에서 보는 것은
그림에서 보는 것만큼 현실적이지 않을 수도 있습니다.
그러므로 이별의 길은
생각만큼 슬프지 않을 수도 있습니다.
그게 무슨 뜻이에요?
중위님이 그러시더군요.
그 뜻은
사람들이 충분히 오랫동안 떨어져 있으면
그들은 더 이상 슬퍼하지 않을 것입니다.
나는 그것을 다르게 본다.
우리가 떨어져 있는 한,
나는 슬프다.
우리가 오랫동안 떨어져 지내면,
나는 매우 슬플 것입니다.
왜 이런 짓을하는?
그녀에게 작별 인사도 하지 않았습니다.
그 대신 당신은 여기 서 있어요.
빈 공간을 바라보며.
내가 텅 빈 공간을 바라보고 있다고 누가 말하던가요?
양쪽 지형을 보고 있어요 .
지금은 보든 말든
상관없습니다.
중요한 것
여기서 기다리는 동안 마음이 공허해지기 시작할 때입니다 .
그래야만
그것이 어떤 느낌인지 알게 될 것입니다.
여기.
어젯밤에 우리가 보낸 사람들이 그랬나요?
뭐라도 찾았어?
이 숲에는 어떤 흔적이 있습니다.
그러나 말하기는 어렵습니다.
그 사람들은 정말 조심스러워요
그들의 행동에.
오!
그럴 수 있을까?
Miss Cui를 목표로 삼고 있다고요?
미스 쿠이 들었어
아직 몸이 좋지 않습니다.
그녀가 떠났을 때,
그녀는 마차를 타고 여행했습니다.
그녀를 호위하지 않을 건가요?
그들은 그녀를 쫓지 않을 것입니다.
아마 나를 쫓을 것 같아요.
게다가,
그녀는 군대가 그녀를 지키고 있고,
그리고 그녀의 아버지
또한 그녀를 만나기 위해 정예 병사들을 보냈습니다 .
그녀는 괜찮을 거예요.
당신은 확실히
고집이 세다.
그녀를 쫓아가지 않으면
앞으로는 후회하게 될 거예요.
우리는 집중해야 한다
중요한 문제에 대해서는.
통패스를 확보했고,
군대는
수도로 돌아가야 한다.
무엇을 보고 있나요?
내가보고 있어요
하늘에 외로운 거위 두 마리.
하나는 남쪽으로 향하고 있고,
다른 하나는 북쪽으로 향하고 있습니다.
참으로 안타깝습니다.
궁금하다
함께 날 수 있다면.
진공은
수도로 돌아갈 것을 요청했다
그리고 오늘 돌아올 거예요.
처음에는 예식부에서
고려하고 있었다.
관리들이
그를 환영하도록 할지 말지.
그러나 진(秦)공은 거절했다.
그러나 오늘,
이 도시의 모든 젊은 아가씨들
거리로 달려나갔다
진 공이 군대를 이끄는 것을 보려고
승리를 안고 돌아왔습니다.
널리 퍼졌네요
진(秦)공은 참으로 용감한 분이다
그리고 경외심을 불러일으킵니다.
아버지, 하고 싶은 말은 무엇이든 하세요.
언제 계획을 세우나요?
진경을 방문하러 가시나요?
3일 후.
왜 3일 뒤에요?
나는 누군가를 기다리고 있습니다.
그 사람이 오면,
그래야만 갈 수 있어
그리고 진 경을 만나세요.
안녕, 바오.
시치,
우리 오늘은 할 일이 없으니까.
말을 타러 도시 밖으로 나가자 .
아니요.
Fengying Pavilion에서 좋은 술을 받았다고 들었습니다 .
한잔하러 가자.
아니요.
무슨 일이야?
수도로 돌아온 이후로,
당신은 다른 사람처럼 변했어요.
너 하루종일 기분 나빠
심지어 긴 얼굴을 당기기도 합니다.
무슨 일이에요?
누가 당신을 화나게 했나요?
또는
누군가 당신을 화나게 했나요?
그런데 너 그거 때문에 화났어?
이 세상에서,
한 가지가 다른 것을 정복할 수 있습니다.
아무도 거래할 수 없다고 생각하시나요?
강력하고 무적의 진(秦)신과 함께?
수수께끼 얘기는 그만둬
그냥 말해 보세요.
그의 말도 안되는 소리를 듣지 마십시오.
나? 말도 안되는 소리를 하고 있나요?
누가 괴롭히는 것보다는 낫지
거친 생각으로.
Shiqi 씨,
Gu 씨가 청중을 찾고 있습니다.
안녕하세요, 진경님.
전하.
구씨, 너무 친절하시네요.
여자 이름?
유모님, 앉아주세요.
시치,
이제 여러분은 모두 어른이 되었습니다.
우리 꼬마 주인님
지금은 진(秦) 경입니다.
수도에 도착한 이후로
다들 칭찬하는 걸 들었어
그의 힘을 위해 진 경.
모든 젊은 여성이 원하는
진(秦)공과 결혼하다.
유모, 왜 여기 있어요?
나는 수년 동안 시골에 살고 있습니다 .
난 기분이 아니에요
아무도 나를 수도로 보낼 수 없었습니다.
이 시간,
다 구씨 덕분이에요
누가
나를 찾으려고 누군가를 보냈는지,
보고 싶었는지 묻는다.
물론 그렇게 하게 되어 기쁩니다.
이제 당신을 봤으니,
나는 행복하게 죽을 수 있다
지금 죽어도.
여자 이름,
그런 말은 하지 마세요.
나는 행복하다.
정말 행복해요.
여자 이름,
당신이 여기 있기 때문에,
우리와 함께있어.
내 거주지는 꽤 넓습니다.
원하는 곳에 머물 수 있습니다.
괜찮은.
당신은 성장했습니다. 여러분은 다 컸습니다.
전하,
그녀는 낮잠을 자는 데 익숙해요.
난 방금
그녀가 잠을 잘 수 있도록 도와주었다.
안심하셔도 됩니다, 전하.
고마워요, 구씨.
언급할 가치도 없는 작은 문제입니다
.
유모가 늙어가고 있어요.
한때 나는 그녀를 찾기 위해 사람들을 보냈습니다.
그러나 그것은 헛된 일이었습니다.
나는 심지어 생각했다
나는 그녀를 다시는 볼 수 없을 것입니다.
유모의 아들
매우 불효입니다.
나는 그에게 돈을주지 않았습니다.
대신 촌장
에게 철저하게 질문해 달라고 부탁했습니다.
유모의 가족은 가난합니다.
그래서 좋은 땅 몇 에이커를 샀어요
당신의 이름으로.
증서
전부 유모 이름이에요.
미래에,
그녀가 당신 집에 머물고 싶어하지 않는다면
시골로 은퇴하고 싶다.
충분할 것입니다.
구 선생님,
당신은 친절하고 사려 깊은 사람이에요.
감사합니다.
그리고 땅을 사는 데 사용된 돈은
전송됩니다
나중에 당신의 거주지로.
전하, 너무 친절하시네요.
나는 어렸을 때부터 똑똑하지 못했다.
솔직히 말하자면,
나는 부모님의 사랑을 받지 못합니다.
그러니 누군가
나에게 조금이라도 친절해지면,
정말 감사해요.
전하, 당신은 제 생명을 구해 주셨습니다.
절대 갚을 수 없어
정말 친절해요.
그래서 일부만 할 수 있어요
내 능력 안에 있는 작은 일들.
나는 단지 당신이 항상 행복하기를 바랍니다.
그것만으로도 저는 매우 행복해졌습니다.
감사합니다.
관계자분이 조언해주셨는데
최이에게 보상하기 위해
그리고 나 자신을 축하하기 위해
Cui 가족과 함께.
그는 이미 두 현을 통제하고 있습니다.
핑량(Pingliang)과 웨이양(Weiyang).
어떻게 보상할 수 있나요?
게다가,
그에게는 내가 작위를 물려줄 아들이 없습니다 .
추이 가문을 제대로 설득하려면 어떻게 해야 합니까 ?
아버지,
나는 아이디어가.
빨리 말해주세요.
나는 들었다
최이에게는 딸이 있다.
그녀는 군대에서 자랐고
아들보다 열등하지 않습니다.
아직 결혼을 하지 않았기 때문에,
아버지가 미스 쿠이에게 선물을 주시는 건 어때요?
나랑 결혼한 거야?
이 방법,
미스 쿠이
당신의 며느리가 되고,
그리고 추이
나의 시아버지가 됩니다.
앞으로도,
동두에서 철수하라고 하는데
그것도 가능할 수도 있겠네요.
좋은.
이 계획은 좋다, 아주 좋다.
난 그냥 모르겠어요
미스 쿠이의 모습.
그녀가 군대에서 자랐다면,
그 사람 거칠어?
그 사람의 외모가 못생겼다면
성격도 까칠하고,
그렇지 않겠습니까?
너한테 정말 불공평해?
나는 당신의 아들입니다.
그래서 나는 당신의 걱정을 공유해야합니다.
Cui 가족을 얻는
것은 의심을 피하는 것입니다
통치자와 주체 사이.
이것이 나의 의무이다.
아버지, 안심하세요.
미스 큐의 외모 나 성격이 어떻든 간에 ,
나는 그녀와 결혼할 의향이 있습니다
그녀를 잘 대해주고,
Cui 가족 확보
당신에게 충실합니다.
에게,
당신은 전반적인 상황을 고려하는 사람입니다 .
하지만 걱정하지 마세요.
미래에,
반드시 아름다운 여자 몇 명을 너에게 줄게
당신을 부 배우자로 섬기기 위해.
나는 당신이 고통을 겪게하지 않을 것입니다
이런 불공평함은 아무것도 아니다.
괜찮아요.
아버지, 차 좀 드세요.
괜찮은.
당신은 말하고 있습니까?
법원에서 누군가가
다음과 같은 메시지를 보냈습니다.
내가 치 경과 결혼하길 바라나요?
그는
자신의 리그 밖의 누군가를 겨냥하고 있습니다.
Qi 경은 자신이 누구라고 생각합니까?
그 사람이 당신에게 결혼을 제안한다는 걸 믿을 수가 없어요 .
황제는 실제로 Li Ni의 아버지입니다.
그 아버지에 그 아들 같은,
자신의 위치를 ​​모르는 사람.
알았어, 그만할게.
선과 악을 구분하지 못하는 사람에 대한 이야기는 그만하겠습니다 .
아버지,
나는 생각 중입니다,
법원 관계자 중에
그런 의도가 있는 사람이 있어서
우리 같이 놀면 어때?
그리고 그들에게 테이블을 돌리나요?
잉,
무슨 뜻인가요?
우리는 공개적으로 기념비를 쓸 것입니다
황제에게.
기념관에서는
나는 왕자와 결혼하는 데 동의합니다.
하지만 난 선택하고 싶어
내 남편
왕자들 사이에서.
Li Ni는 자신의 위치를 ​​​​모릅니다.
아직도 그 사람과 결혼하고 싶나요?
내가 그 사람과 결혼하느냐 마느냐는
또 다른 문제이다.
하지만 법정에 누군가가 있었기 때문에
이미 Cui 제품군에 대한 디자인을 보유하고 있으며,
왜 솔직하지 못해?
그리고 그들을 상대로 그들 자신의 속임수를 사용합니까?
말하는 건가요...
내가 말하는 한
나는 왕자들 중에서 남편을 선택하고 싶습니다 .
큰 소동이 일어날 것입니다.
어떤 행동을 하는지는 모르겠지만
리니의 두 형
걸릴 수도 있습니다.
궁금해서 보고싶다
얼마나 뻔뻔한가
그들은 할 수있다.
나도 궁금해
리니의 반응에 대해.
잉,
이것은 당신의 평생 문제입니다.
분노한 행동을 하지 마십시오.
아버지, 제가 화를 내서 이러는 것이 아닙니다.
지금,
당신은 Pingliang과 Weiyang을 통제할 수 있습니다.
그리고 우리 추이군은 강하다.
법정에 있는 많은 사람들이 불안해하고 있습니다.
우리를 고기 한 조각으로 보는 것
모두가 잡고 싶어합니다.
그 경우,
왜 먼저 움직이지 않니?
그리고 그들을 약화시키다
내부 갈등이 먼저인가?
신중하게 생각하셔야 합니다.
이 기념비를 제출하고 나면,
당신은 미래의 남편 만 선택할 수 있습니다
세 왕자 중에서.
그 이후에는 되돌릴 수 없습니다.
최종 결과
우리가 원하는 대로 되지 않을 수도 있습니다.
아버지,
나는 고려했다
관련된 이익과 위험.
인생은 체스 게임과 같습니다.
이 세상
가장 큰 게임이다.
나는 체스를 두는 사람이 되고 싶다.
진왕은 마음속에 걱정이 너무 많다
왕세자가 되는 데에는 관심이 없습니다 .
나는 그와 오랫동안 이야기를 나누었습니다.
그러나 효과가 거의 없었습니다.
그는 기꺼이 체스 말이 되기를 원하기 때문에
내가 그 사람을 억지로 강요하더라도
나는 그를 만들 것이다
다른 플레이어.
아버지,
나는 이 위험을 감수하고 싶다.
폐하,
추이(Cui Yi) 기념관에서
그것은 폐하께서 의도하신 것이라고 주장합니다
그의 딸을
치 경과 결혼하게 하려고 합니다.
이것이 사실입니까?
문의할 사람을 보냈어요.
폐하의 뜻은 황제의
칙령입니다.
그러나 주제로서,
그는 감히 거만하게 말을 했고,
딸을 위해 왕자 중에서 사위를 선택하고 싶다
마치 법정 관습이 아무 의미도 없다는 듯이.
폐하께 법령을 내려 주시기를 간구합니다
법원의 도덕을 바로잡기 위해.
좋아요!
추이
정말 너무 오만하다.
그는 황실을
시장으로 보는가
그가 고르고 선택할 수 있는 곳은 어디입니까?
폐하,
Cui Yi는 두 현을 다스립니다.
핑량(Pingliang)과 웨이양(Weiyang),
지금은 동두를 점령하고 있습니다.
법원은 이미 불안하다
그의 과도한 권력에 대해
아무런 확인 없이.
폐하께선 현명한 일입니다
Cui 양을 며느리로 선택합니다 .
지금,
그것은
Cui Yi가 요청하는 부드러운 호소일 뿐입니다.
딸을 위해 황태자를 선택하기 위해 .
폐하, 왜 동의하지 않습니까?
이 행동에는
군인이나 자원이 소모되지 않습니다.
추이 가문의 군사력을 통제할 수 있습니다 .
정말 영리해요.
저도 이 아이디어 나쁘지 않다고 생각합니다.
하지만, 내 아들을 위해서
그의 딸과 결혼하기 위해
최고의 영광이다
Cui 가족을 위해.
어떻게 추모비를 보낼 수 있나요?
스스로 선택하라고 제안하시나요?
대왕님 말씀이 맞습니다.
Cui 가족은 뻔뻔스러워요!
추이 씨가 어떻게 공주의 배우자가 될 자격이 있습니까 ?
도덕성이 결여된 군장교들 !
그러나 통치자로서,
폐하께서는 마음이 넓어
세상을 관용하실 수 있습니다.
추이 가문이 저지른 일을
폐하께서는 분명히 용서하실 수 있습니다.
신하들 앞에 자를 두는 것이
정의롭고 정당한 것입니다!
주제에 이유가 없다
황실 사위를 선택하는 것.
당신은 시대에 뒤떨어진 방식에 갇혀 있습니다.
변화에 강하다!
당신은 구식이고 딱딱해요!
이렇게 얘기하면서,
당신은 폐하께 존경을 표하지 않습니다
또는 우리 조상의 전통을 존중하는 것입니다 !
당신은 정말로
에티켓에 대한 이해가 부족합니다!
예의에 대한 이해가 부족해요 !
당신은
조상의 가르침을 잊어 버렸습니다!
(신경의 거주지)
고마워요, 며느리님.
넌 너무 친절해, 라이.
둘이 얘기 좀 하도록 놔두겠습니다.
준 씨, 당신은 정말 좋은 여자와 결혼했군요 .
정말 부럽습니다.
당신은 오전 재판이 끝나자마자 내 집으로 달려왔습니다 .
당신은 무엇을 원하세요?
준,
이번에는 네가 나를 도와줘야 해.
Cui Yi는 나와 Li Ni 사이에서 사위를 선택하고 싶다고 말했습니다 .
추이가 말했다.
왕자 중에서 선택합니다.
나는 생각하고 있었다
당신에게는 이미
공주 배우자가 있다는 것입니다.
Miss Cui가 원하지 않을 거라고 생각했는데
옆 배우자가 되는 것.
그래서 나는 생각했다.
당신이 나를 도울 수 있다면
Cui 가족의 지원을 받고,
나는 당신이 동궁으로 이사하는 데 확실히 도움을 줄 수 있습니다 .
네 생각은 어때, 준?
당신은 요점이 있습니다.
우리는해서는 안됩니다
Cui 양이 Li Ni와 결혼하게 해주세요.
고마워요, 준.
Miss Cui에게 감동받았어요
온 마음을 다해
진심으로 확신했습니다.
알다시피,
폐하는 추이
양과 치 경과 결혼하기를 원합니다.
그녀가 얼마나 영리했는지 보셨나요?
그녀는 자발적으로 추모비를 제출했고,
그녀가 원했다고 말함
왕자 중에서 남편을 선택합니다.
당연하지 않나요
그녀는 Shiqi 씨와 결혼하고 싶어한다고요?
- 정확히!
- 좋아요!
시치 씨,
그녀에게 몇 가지 동작을 보여 주어야 합니다.
네, 몸짓을 좀 보여주세요.
- 네, 그래야 해요.
- 해.
그녀는 단지 말했다
왕자 중에서 선택합니다.
그녀는 그것이 나라고 말하지 않았습니다.
고집을 부리지 마세요.
젊은 아가씨로서,
그 사람이 당신에게 직접 이름을 지어줄 거라고 생각하시나요?
당신과 결혼하려고?
그녀는 또 누구와 결혼하겠는가?
그렇지 않다면?
좋아요.
그 사람이 너랑 결혼하고 싶어하지 않는다면,
그녀는 왜 제출하겠는가?
폐하를 기념하는 그런 기념물이요?
- 좋아요!
- 그렇죠.
- 시치
- 정확해요
Miss Cui와 결혼하면 두 세계의 장점을 모두 누리게 될 것입니다 .
내가 맞나요?
미스 쿠이
때로는 힘들 수도 있습니다.
하지만 그녀는 Cui Yi의 외동딸이에요.
앞으로는 남편이
Cui 군대 전체를 감독하게 될 것입니다.
그럼, 우리는 할 수 있을까?
Lord Qi가 얻게 해주세요
이 유리한 상황?
당연히 아니지!
오른쪽.
- 안 돼요!
- 그 사람이 그걸 갖게 놔둘 수는 없어요.
그러나 그것은 중요한 부분이 아닙니다.
가장 중요한 것은?
바로 미스 쿠이입니다
이미 Shiqi에 대해 좋은 감정을 가지고 있습니다.
페이 위안 장군
절대적으로 맞습니다.
귀,
이번에는 분명 행복할 거에요, 그렇죠?
Cui 선생님이 Shiqi 선생님과 결혼한다면,
Taozi는 자연스럽게 올 것입니다
진(秦)왕의 거주지로.
그럼 너희 둘은
행복하게 함께 살 수 있어요.
그래, 함께 행복한 삶을 살아라.
시치 씨.
예.
미스 쿠이의 지참금
카트는 최소
300개는 되어야겠죠?
그래야 해요, 그래야 해요.
그렇다면 우리의 약혼 선물
도 부족할 수 없습니다.
물론.
우리 마을 전통이에요
약혼 선물의 일부로 기러기 한 쌍을 갖기 위해 .
신랑이 직접 쏴야 합니다.
지금은 날씨가 좋으니까,
기러기 사냥을 위해 도시 밖으로 동행하는 것은 어떻습니까 ?
좋아요.
Shiqi 씨가 아무것도 얻지 못하면
그리고 우리는 거위를 쏘는데 성공했습니다.
그것은 중요합니까?
물론 그것은 중요하지 않습니다.
아까 신랑이 직접 쏴야 한다고 하지 않았나요 ?
물론 중요합니다.
우리는 Shiqi 씨의 형제입니다.
그의 가족.
예.
가족이 촬영한다면 왜 포함되지 않겠습니까?
- 아니, 그건 중요하지 않아.
- 네, 중요해요.
- 아니, 그럴 수 없어!
- 그게 중요하다고 말했어요.
- 그건 중요하지 않아요.
- 괜찮은. 이미 충분합니다.
싸우지 마!
시치.
나는 그것이 중요하다고 말한다.
시치 씨.
Shiqi 씨, 어디 가시나요?
우리는 언제 기러기를 사냥할 예정인가요?
활과 화살을 준비하겠습니다.
젊은 스승님.
어떻게 생각하나요
잉이 의미하는 바는
그녀가 이 기념물을 제출했을 때요?
아마도
그녀는 치 경과 결혼하고 싶지 않기 때문입니다 .
그래서 그녀는 정중하게 거절했습니다.
오직 리니와 결혼하고 싶었기 때문이죠 !
영영이 나한테 왜 이러는 걸까요?
나는 그녀에게 헌신했습니다.
그녀는 그것을 전혀 볼 수 없나요?
젊은 스승님,
그 중위는...
그 사람이 날 싫어했나봐
병력을 빌렸기 때문에
지에슈오 출신.
그녀는 원하면 싫어할 수도 있습니다.
내가 그녀와 함께 있는 한,
나는 천천히 그녀를 설득할 수 있다.
조만간 그녀는 마음을 바꿀 것입니다.
나와 잉이 가는 곳
아름답다.
그녀는 확실히 그것을 좋아할 것입니다.
우리 둘 다 거기 머물 거예요
그리고 평온하고 여유로운 삶을 살아보세요.
준비하셨나요?
그 사람이 좋아하는 간식은?
Ying과 내가 그곳에 도착하면,
더 이상 아무도 우리를 방해하지 않을 것입니다.
시치 씨.
Shiqi 씨, 좋은 소식이 있습니다.
당신을 이렇게 행복하게 만드는 좋은 소식은 무엇인가요 ?
미스 쿠이가 사람을 보냈어요
당신을 도시 외곽의 모임에 초대합니다 .
내가 뭐라 말했어?
미스 쿠이가 당신을 찾고 있는 게 틀림없어요
이 약혼에 대해 논의하기 위해.
너희 둘은 서로 좋아한다.
이번엔 미스 쿠이
심지어 폐하에게 기념비를 제출하기 위해 주도권을 잡았습니다 .
젊은 아가씨를 위해
그런 조치를 취하는 것은 쉽지 않습니다.
과거에 어떤 다툼이나 의견 차이가 있었더라도 ,
이제 만나보실 테니,
꼭 화해해라
그리고 그녀와 결혼하세요.
Shiqi 씨, 무슨 일이에요?
만약 그녀가 나를 선택한다면,
만날 필요가 없습니다.
그 사람이 나를 만나고 싶어하니까,
혹시 불화가 생길까봐 두렵습니다.
원더랜드는 여전히 아름답습니다.
잉,
다시 통패스로 돌아와서
당신은 우리에게 그것에 대해 개별적으로 생각해 보라고 요청했습니다 .
위대한 장군은 청원서를 제출했습니다.
그리고 처음에는 생각했어요
당신은 Qi 경과 결혼하기를 꺼려했습니다.
그렇기 때문에 그 기념물을 제출해야 했던 것입니다
.
인생은 체스 게임과 같습니다.
누구도 혼자서 탐색할 수 없습니다.
저는 아버지의 외동딸이에요.
나는 다른 사람들이 탐내는 욕망을 끌게 마련이다 .
그럼, 나와 결혼할 의향이 있나요?
내 마음은 기꺼이 그 이상입니다.
그런데 두 형은 어떻습니까?
그들이 그렇게 되도록 놔둘까요?
내가 말했잖아
나는
왕세자의 자리에는 관심이 없다.
나는 위대한 황손자를 찾아낼 것이다
그리고 내 아버지께 그를
왕세자로 선포하게 하세요.
내 형제들에게 희망이 없게 놔두십시오.
네 형제들이 생각하니?
기꺼이 대손자를 받아들이겠습니다.
왕세자로?
대손자가
동궁으로 옮긴 후,
그 사람은 1년 정도는 버틸 수 있을까?
나와 함께,
나는 그의 안전을 보장할 것이다
동부궁에서.
보호할 수는 있어도
법정에 선 황손자,
절대적인 보안을 보장할 수 있나요?
당신은 진 경입니다
당신의 손에 군사력이 있습니다.
네 형제들이 너를 모함할 때
그리고 왕위를 찬탈한 황손자 ,
그걸 어떻게 설명할 거예요?
군사력을 포기할 것인가?
당신의 결백을 증명하기 위해?
그렇다면 그 이후에는 누가 황손자를 보호하게 될까요 ?
대황손자를 데려올 수 있다고 해도
라오란 고개로 돌아가서
너의 단순한 아버지
스스로 목숨을 끊으라고 명령할 수도 있다
다른 사람들의 부추김을 받은 후.
준수하시겠습니까?
아니면 그 때가 오면 반항할 것인가?
절망적인 상황에 처했을 때,
황손자를 어떻게 보호할 것인가 ?
시치,
난 이미 계산했어
당신을 위한 모든 움직임
이 복잡한 상황에서.
그들은 모두 막 다른 골목입니다.
동궁에 들어서다
유일한 탈출구입니다.
나는 이것이 나의 유일한 탈출구라고 믿기를 거부합니다 .
인간의 본성이 그렇게 배신적이라고 항상 볼 수는 없나요 ?
시간이 지남에 따라,
당신은 스스로 알게 될 것입니다
얼마나 복잡하고 위험한가?
사람의 마음은 그럴 수 있다.
그럼 여기서 물어보셨나요?
그냥 나한테 이걸 다 말하려고?
예.
너 나 좋아하니?
어느 날,
누군가를 만났습니다.
그는 유난히 재능이 있어
그리고 지능적이다.
그 사람은 누구와도 달라
나는 전에 만난 적이 있습니다.
첫 만남,
우리는 힘든 싸움을 했습니다.
두 번째 만났을 때,
나는 그를 우물에 발로 찼다.
하지만 그 순간,
난 알았다
나는 그를 좋아했다.
일지라도
난 한 번도 누군가를 좋아한 적이 없어
아니면 알고
어떤 느낌인지,
나는 확신 해
나는 그를 좋아한다.
그가 Laolan Pass의 Shiqi인지 여부
또는 진 경,
그가 평민이든,
황손이든, 왕세자이든,
나는 그를 사람으로서 좋아합니다.
너는 나를 좋아해
그리고 나도 당신을 좋아해요.
왜 나와 결혼할 수 없나요?
돌아가십시오, 전하.
아마 시간이 좀 지나면,
당신은 이해할 것이다
진 경에 관한 것이 아니라는 것
돌아오고 싶어
라오란 고개로
Shiqi로 살아보세요.
하지만 그것은 바로 진 경(Lord Qin)일 뿐입니다.
동궁에서 왕세자가 되는 것을 피할 수는 없다 .
만약 내가 왕세자가 되는 것을 거부했다면,
나랑 결혼하는 걸 거부하겠어?
내가 그렇다고 말하면,
그러면 기분이 좀 나아질까요,
전하?
Shiqi 씨가 Cui 씨와 결혼하면
그러면 그녀는 수도에 남을 거예요.
그럼 너도 남을 텐데
수도에 있지, 그렇지?
글쎄요, 그건 확실하지 않습니다.
왜 안 돼?
미스 추이가 이미 수도에 머물고 있다면 ,
또 어디로 갈 수 있어?
아마도
우리의 위대한 장군
우리 아가씨와 진 공의 결혼을 허락하지 않을 겁니다 .
그것은 불가능합니다.
당신의 위대한 장군
이미 기념관을 제출했습니다
미스 추이가 남편을 선택하게 하려고요.
당연하지 않나요
그녀가 Shiqi 선생님을 선택할 거라고요
남편으로서?
게다가 그들은 오늘 만나기로 약속했고,
아마도 결혼식에 관해 논의하기 위해서일 것입니다.
너 이상해.
나의 아가씨는 무엇을 하고 있나요?
그리고 진경의 결혼식 토론
우리랑 무슨 상관이라도 있는 거야?
도자.
무엇?
좋아해요.
나는 항상 당신과 함께 있고 싶습니다.
이다...
기꺼이 하시겠습니까?
잘...
무슨 일이에요?
진왕은 왜?
갑자기 말을 타고 떠나는 거야?
내 아가씨는 아직 거기 있어요.
♪덧없는 시간을 잊어버린다면♪
♪추억이 부서지고 가라앉기를 기다리며 ♪
젊은 숙녀,
정확히 무엇
방금 진경에게 말씀하셨나요?
왜 갑자기 나쁜 조건으로 떠나셨나요?
그게 무슨 뜻이에요?
그 사람은 약혼 문제를 논의하러 여기 온 게 아니었나요 ?
무슨 일이에요?
나에게 말하지 마세요
그 사람은 더 이상 당신과 결혼하고 싶어하지 않아요.
그는 단지
왕세자가 되기를 원하지 않을 뿐입니다.
하지만 그 사람은 이해하지 못해요
만약 그가
왕세자가 되지 못한다면,
그 사람은 못할 수도 있어
자기 목숨이라도 구하기 위해.
그 사람이 어떻게 나와 결혼할 수 있나요?
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
그 사람은 분명히 당신을 너무 좋아하는데,
자신의 목숨을 바칠 정도로.
그 사람이 더 힘든가요?
목숨을 잃는 것보다 왕세자가 되는 것이 ?
♪사랑이
너와의 약속을 기억한다면♪
♪운명을 거스르면서도
당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
바라보다.
따라야 할 자연스러운 명령이 있고
고난은 가차 없습니다.
어두워지고있다,
그리고 지금은 항상 비가 내리고 있어요.
얼마나 어려울까요
이 길을 여행하는 사람들을 위해.
♪이 사랑이 나에게 상처를 주더라도
나는 계속 당신을 위해 살아갈 거예요♪
♪추억을 붙잡고♪
♪기다림은 나의 끈기♪
♪사랑이
너와의 약속을 기억한다면♪
♪운명을 거스르면서도
당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
진경님 아닌가요?
너무 이른 아침이에요.
그는 왜 도시 밖에서 서둘러 돌아오나요 ?
그는 조금 정신이 나간 것 같습니다.
무슨 일이 일어났는지 궁금해요.
전하!
전하.
Xin 경의 거주지에서 무슨 일이 일어났습니다 .
무슨 일이에요?
어젯밤 신(Xin) 경의 집에서 화재가 발생했습니다 .
신씨 배우자가 세상을 떠났습니다.
무엇?
이것이 사실입니까?
그것은 절대적으로 사실입니다.
당연하지
어젯밤 신(Xin) 경의 집에 갑작스러운 화재가 발생했습니다 .
불쌍한 내 여동생,
모든 하녀와 하인과 함께
탈출에 실패했습니다.
그들 모두가 불길에 타 죽었습니다.
누군가 고의로 불을 지른 것으로 밝혀졌습니다 .
Lord Xin의 거주지에 있는 우리 스파이가 보았습니다.
아무도 탈출하지 못했다고,
그것이 그를 의심하게 만들었다.
그래서 약간의 노력이 필요했습니다
그 문제를 조사하기 위해.
뭔가 허전한 것 같아
Consort Xin의 안뜰에서.
시간도 좀 걸렸어요
사람들이 불을 끌 수 있도록.
이번 사건
확실히 방화였지
우발적인 화재가 아닙니다.
우리는 단지 모른다
누가 그랬어?
난 전혀 예상하지 못했어
넓은 안뜰
Lord Xin's Residence 뒤편
재가 될 것입니다.
배우자 신
그리고 뜰 전체에 있는 모든 하녀와 하인도
탈출하지 못했습니다.
문제가 발생했습니다.
무엇이 옳지 않은가요?
영주의 거주지에는 규정이 있습니다.
신신의 거주지
옛 진경의 저택을 개조한 건물입니다 .
기둥은 귀한 금빛 난무나무로 만들어졌습니다 .
매우 튼튼합니다.
금빛 난무나무도
숯으로 변했습니다.
그런데 근처 안뜰 벽의 벽돌이
까맣게 타지 않았습니다.
어젯밤에도 비가 내렸습니다.
그러나 그들은
제때에 불을 끌 수 없었습니다.
이 중 어느 것도 합산되지 않습니다.
시치,
무슨 뜻인가요?
방화임에 틀림없어
아니면 누군가가 기름을 부었거나
또는 일종의
인화성 물질을 사용했습니다.
그렇지 않으면 금빛 난무나무도
그렇게 짧은 시간에 숯으로 변할 수는 없어요 .
방화니까.
처제의 죽음
숨겨진 동기가 있습니다.
누가
신 부부의 뒷마당에 불을 지를 수 있었겠습니까?
하인을 통제한다고요?
우연히도,
준에게 도와달라고 부탁했어요
며칠 전 미스 쿠이와의 약혼에 관해 .
또 누구일까요?
당신은 제안하고 있습니까?
이 일의 배후에는 Lord Xin이 있다고요?
형이 감히
자신의 아내를 불태워 죽인다.
분명히, 그는 목표로 삼고 있다
최의가 사위를 선택하자고 제안한다.
그 경우,
그 사람도 싸우고 싶어하는 게 틀림없어
미스 쿠이를 위해
그리고 더 이상 나를 도와주지 않을 거예요.
전하,
지금이 우리 기회 아냐?
네가 옳아.
아버지가 알면,
Jun은 Cui 양과 결혼 할 수 없게 됩니다 .
나의 승리 확률은
더욱 높아질 것입니다.
전하, 당신은 참으로 현명하시네요.
며칠 지나면 믿어요
Ni도
이 문제를 의심하게 될 것입니다.
그때쯤이면 그 사람한테 빌려줘야지
도움의 손길.
결국 형수에 대한 그의 감정은
그는 그날 가장 깊은 곳에서
그녀를 가장 존경했습니다.
만약 그 사람이 알게 된다면
준은 처제의 죽음에 책임이 있고 ,
그 사람은 틀림없이 아버지께 보고할 거예요.
그러면 아버지가
철저한 조사를 하게 될 거예요.
그때쯤이면 준
큰 어려움에 처하게 될 것입니다.
Lord Xin은 정말 무자비합니다.
당신은 생각합니까?
신신님이 하시는 일인가요?
그 사람 말고 또 누가 있겠어?
난 그 사람을 전혀 예상하지 못했어
자기 아내를 죽이려고.
바로 황실가족입니다.
가족끼리 서로에게 상처를 주고,
서로 죽이는 형제.
아내를 죽였다고 해도
그것은 새로운 것이 아닙니다.
아버지,
시창에 가고 싶어요.
시창에서 무엇을 하고 싶나요?
신(Xin) 공이 그의 아내를 죽였다
그냥 나랑 결혼하려고.
보고 싶어요
그 사람은 어떻게 싸울 것인가
Qi 선생님과 함께.
당신은 실제로보고 싶어
진 경은 어떻게 반응할까요?
젊은 숙녀,
오늘 우리는 진경의 유모를 방문할 예정입니까?
추이(Cui Yi)가 기념비를 제출했고,
왕자 중에서 사위를 선택하고 싶습니다 .
이 기념관
꽤 이상합니다.
뭐가 이상한데?
나는 한 번 보았다
이 기념관의 원본 텍스트입니다.
최이가 제출했다면
그의 딸을 진(秦)공과 결혼시키려고
그는 의심할 바 없이
다른 표현을 사용했을 것이다.
그리고 본문에 미묘한 힌트가 있을 수도 있습니다.
그러나 아무것도 없었습니다.
최이가 추모비를 제출하지 않았다면
그의 딸을 진(秦)공과 결혼시키려고
있었을지도 몰라
그 뒤에 또 다른 계획이 있습니다.
그래서 가는 거잖아
오늘 진(秦)공의 거주지로 갑니다.
오늘 아침에
나는 진(秦)공이 성으로 들어오는 것을 보았다.
밤새 내린 비로 흠뻑 젖은 것 같았다.
평소에는 태평한 사람인데,
그리고 그런 적은 거의 없었어요
외모.
제 생각에는
그는 예상치 못한 사건의 전환을 겪었음에 틀림없다 .
그리고 이것은 관련이 있을 수 있습니다
기념관으로
Cui 가족이 제출했습니다.
♪덧없는 시간을 잊어버린다면♪
♪추억을 기다리며♪
♪부서지고 가라앉도록♪
♪마음 속 감정의 상처♪
♪얽혀 있군요♪
♪놓기가 힘들어요♪
♪그리움이 잊혀지지 않는다면♪
♪나는 처음의 순간으로 돌아가고 싶다 ♪
♪ 운명적인 상황 속에서도 우리가 가졌던 애정 ♪
♪당신을 위해 그것을 간직하고 싶습니다♪
♪사랑이 아직도 기억한다면♪
♪우리가 한 약속♪
♪이 사랑이 나를 아프게 해도♪
♪나는 계속 당신을 위해 살아갈게요♪
♪추억을 붙잡고♪
♪기다림은 나의 끈기♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪